[เพลง “Until The Sun Meets The Star” บรรเลง]
♪ ฉันเฝ้ารอสักวันที่ฉันนั้นได้มาเจอ ♪
♪ กับความรักที่แสนอบอุ่นที่เฝ้ารอมานาน ♪
♪ ในค่ำคืนที่ดูมืดมน ขอเพียงใครสักคนเคียงข้างกัน ♪
♪ ให้ตัวฉันมีแสงดวงดาวส่องใจ ♪
♪ ทุกๆ อย่างมันกำลังเปลี่ยนไปเมื่อได้เจอเธอ ♪
♪ เธอใช่ไหมคือใครคนนั้นที่ฉันต้องการ ♪
♪ เหมือนตะวันมองไม่เห็นดาว ♪
♪ เหมือนว่างเปล่าแต่ดาวนั้นมีจริง ♪
♪ เราอยู่ปลายขอบฟ้า เวลาใกล้ดวงตะวันลับไป ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ♪
♪ ในทุกๆ วัน ตัวฉันจะรอเพียงเธอ ♪
♪ โฮ โฮ้ ♪
♪ แค่มีเธอแค่เพียงคนเดียวเท่านั้น ♪
♪ ฉันไม่กลัวกับสิ่งที่ผ่านเข้ามา ♪
♪ ไม่ว่าจะร้ายจะแรงแค่ไหน ♪
♪ ฮู ฮู ฮู้ ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ♪
♪ ในทุกๆ วันตัวฉันจะรอเพียงเธอ ♪
♪ โฮ โฮ้ ♪
[ดนตรีชวนติดตาม]
- [นับดาวกรีดร้อง] - โอ๊ย
โอ๊ย
[นับดาว] หายไวๆ นะ
แล้วต่อไปนี้ก็เลิกนึกถึงอดีตที่แสนเศร้าได้แล้วนะ
- [นับดาว] เจ้าแผลน้อย - [ดนตรีจบ]
ผมเข้าใจผิดเอง คิดว่าพ่อสั่งห้ามทําเพจ
คิดจะอยู่ที่นี่ รู้ใช่ไหมว่าต้องเชื่อฟังใคร
[เตชิต] อย่าคิดนะว่า
เจ้านายของแกจะคุ้มกะลาหัวแกได้
คุณเป็นคนถ่ายรูปแล้วก็ปล่อยรูปนั้นใช่ไหม
จะไม่ปรักปรําฉันมากเกินไปหน่อยเหรอคะ
ไอ้เรื่องสร้างสถานการณ์น่ะ ถนัดอยู่แล้วนี่
น้ำฟ้าต้องช่วยอะไรบางอย่างผมก่อน
ช่วยอะไรคะ
ชวนนับดาวกินข้าว
ถ้าฉันตีสนิทกับคุณศศิได้
ฉันก็จะหาหลักฐานการตายของคุณอารัณย์ได้ไง
นัดพี่นับดาวได้แล้วนะคะ
[น้ำฟ้า] เย็นนี้เจอกัน
[นับดาว] คุณศศิแค่อยากเลี้ยงข้าวฉัน ตอบแทนเรื่องงานวันแถลงข่าว
[คิมหันต์] ทําไมถึงอยากอธิบายให้ผมเข้าใจ
[ดนตรีซึ้ง]
รู้ได้ไงว่าผมจะกลับมา
ฉันเห็นกุญแจรถคุณวางไว้
[ดนตรีเศร้า]
วันนี้ภารกิจไม่สำเร็จ
ฟ้าขอโทษด้วยนะคะคุณวี
ไม่เป็นไร เราทานกันดีกว่า
ได้ค่ะ
นี่ครับ
ขอบคุณค่ะ
[ถอนหายใจ]
เดี๋ยว
ไม่ได้ดินเนอร์กับเชฟปริศนาก็ไม่เป็นไรนะ ดินเนอร์กับผมแทนแล้วกันเนอะ
[ดนตรีจบ]
[พ่นลมหายใจ]
คุณวีว่าเชฟปริศนา เขาจะชอบบรรยากาศแบบนี้ไหมคะ
เขาจะชอบ
กินอะไร เขาจะชอบผู้หญิงแบบไหน
เขาจะชอบผู้หญิงไทยไหม
เขาจะชอบผู้หญิงแบบฟ้าไหมคะคุณวี
ทำไมคุณวีไม่ตอบล่ะคะ เขาจะชอบไหมคะ ชอบไหมคะคุณวี
ชอบสิ
- [ดนตรีบรรยากาศดี] - [พ่นลมหายใจ]
วันนี้อาจจะไม่ใช่วันของเรา
- แต่เย็นพรุ่งนี้ - พรุ่งนี้
[ดนตรีจบ]
เนื้อกระท้อนต้องต้มนานไหมอะราตรี
ก็พอให้เนื้อกระท้อนนิ่มแล้วก็ตักขึ้นได้เลยค่ะ
ราตรีไปเอาสูตรนี้มาจากไหนเหรอจ๊ะ
[พ่นลมหายใจสั้นๆ]
มีคนเคยบอกไว้น่ะค่ะ
อืม
[ดนตรีผ่อนคลาย]
อื้ม
เนื้อกระท้อนนี่นิ่มกําลังดีแล้วนะ เดี๋ยวตักขึ้นได้เลยนะมิรันตี
ค่ะ
- แล้วก็พักกระท้อนไว้ให้สะเด็ดน้ำก่อน - ใช่
แล้วก็ค่อยแช่ลงในน้ำเชื่อมใช่ไหมคะ
อุ๊ย ไม่ต้องแล้ว
เดี๋ยวเราเอากระท้อนนี่นะ
มาใส่ถ้วยนี้ได้เลย
อืม
แล้วเราก็เอาน้ำเชื่อม ที่เราต้มไว้เรียบร้อยแล้วเนี่ย
ราดลงไปให้ท่วมเนื้อกระท้อนเลย
- ค่ะ - อะ
ประมาณนี้ได้ไหมคะ
อะ อีกนิดหนึ่งก็ได้นะ
- ค่ะ - เออ เรียบร้อย
ทีนี้นะเราก็เอาทั้งกล่องนี้ไปเก็บไว้ในช่องฟรีซ
- อ้อ ค่ะ - ให้มันเป็นเกล็ดน้ำแข็ง
เวลาจะทานก็หยิบออกมาทานได้เลย ไม่ต้องใส่น้ำแข็งอีกแล้ว
- อืม - กระท้อนลอยแก้วเกร็ดน้ำแข็ง
ใช่
- ค่ะ - [หัวเราะ]
- เป็นไง เมื่อกี้ถ่ายทันไหม - [ผู้ชาย] ทันครับท่าน
อ้าว ถ่ายแล้วเหรอคะ
- [อารัณย์หัวเราะ] - ตายแล้ว ยังไม่ได้แต่งหน้าเลยค่ะ
- หน้ามันไหมเนี่ย - ไม่เป็นไร นี่ๆๆ ดูสิ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
สวยธรรมชาตินะเนี่ย
[หัวเราะ]
ขอบคุณค่ะ
อะ เอาไป
[พ่นลมหัวเราะ]
- ขอบคุณค่า หน้ามันแผล็บเลย - ครับ
[อารัณย์หัวเราะ]
เจ้านายเก่าเคยบอกสูตรนี้ไว้น่ะค่ะ
เขาคงทำอาหารเก่งน่าดูเลยใช่ไหม
ใช่ค่ะ
แต่น่าเสียดายที่เขาจากไปแล้ว
[มิรันตี] เขาจากไปได้ 20 กว่าปีแล้วค่ะ
แล้วก็ไม่มีใครรู้ สาเหตุการตายที่แท้จริงของเขาเลย
[ดนตรีจบ]
อ้อ
ฉันเสียใจด้วยนะราตรี
[พ่นลมหายใจ] ขอบคุณมากค่ะ
[มิรันตีพ่นลมหายใจ]
เพื่อนคนหนึ่งของฉัน
เขาก็ชอบทำกระท้อนลอยแก้วมาให้ฉันกินบ่อยๆ
[ดนตรีชวนลุ้น]
แต่เขาก็จากฉันไปแล้ว 20 กว่าปีเหมือนกัน
[พ่นลมหายใจ]
เขาคงไม่ใช่คนคนเดียว กับเจ้านายของราตรีหรอกมั้ง
[มิรันตีพ่นลมหายใจออกเสียง]
ไม่น่าจะใช่หรอกค่ะ
- อ้อ - [มิรันตี] อ๋อ
น่าจะได้แล้วละค่ะ
[ศศิ] อื้ม
- นิ่มกำลังดีเลยค่ะ - อ้อ
งั้นตักขึ้นเลยไหม
ค่ะ
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีแจ่มใส]
[เสียงปุ๊ครางบิดขี้เกียจ]
อะไรแต่เช้าวะเนี่ย
[ปุ๊ร้องในคอเบาๆ]
อะไรวะ
[ปุ๊] ฮึ่ย
[ปุ๊] อะไรของเอ็งเนี่ย
[ร้องโวยวาย]
[ปุ๊] มาๆๆ ข้าทำเองมา
มา หลบไป
- ปีนอยู่ได้ - ขอบคุณค่ะ
[ปุ๊หัวเราะหึ พึมพำ]
[ปุ๊ถอนหายใจแรง]
เอ๊ะ นังฟ้า
เอ็งจัดบ้านซะสวยขนาดนี้เนี่ย มันจะมีอะไรพิเศษเหรอวะ
[ดนตรีจบ]
ก็จะมีคนพิเศษมาดินเนอร์กับพี่นับดาวน่ะสิ
ใครอะ
คุณปฐวีไง
คนไหนวะ
[ออกเสียงรำคาญ]
ก็คนที่หล่อๆ สูงๆ ขาวๆ
ไงน้าปุ๊
นี่ข้ามีฝาแฝดด้วยเหรอ
พอเลย เขาหล่อสุภาพเรียบร้อยกว่าน้าปุ๊เยอะ
[ร้องรำคาญ] เอ็งน่ะไม่รู้เรื่อง
[ออกเสียงหงุดหงิด] เฮ้ย
[ดนตรีชวนสงสัย]
นี่ นี่เอ็งคิดจะเป็นแม่สื่อแม่ชักเหรอวะ
ฮะ
จะว่างั้นก็ได้
[หัวเราะ]
เอ็งนี่มันโตแล้วจริงๆ
- [ดนตรีจบ] - [ปุ๊หัวเราะคิกคัก]
คิดยังไงเนี่ย ถึงลุกขึ้นมาจัดบ้าน
ก็จะมีคนมาหาอะ
ใครอะ
ผมเองครับ
[ดนตรีจังหวะผ่อนคลายชวนประหลาดใจ]
คุณปฐวี
โอ้ คุณปฐวี
โอ้โฮ เชิญครับ เชิญครับ
[ดนตรีจบ]
นั่งก่อนสิครับ
ขอบคุณครับ
น้ำ เดี๋ยวผมเสิร์ฟดีกว่าครับ น้ำแก้วนึง
[ปุ๊] สักครู่ครับ
ดื่มน้ำให้ชื่นใจสักหน่อยดีกว่านะครับ
คุณหลานเขย อุ๊ย
[หัวเราะ]
ไม่ใช่ครับ เชิญครับ คุณปฐวี
[ดนตรีชวนลุ้น]
ชื่นใจไหมครับ
- ชื่นใจครับ - [ปุ๊] โอ้
น้าปุ๊
เอ่อ
[ดนตรีจบ]
ปกติคุณนับดาวชอบกินอะไรเป็นพิเศษไหมครับ
จริงๆ ก็กินได้หมดนะคะ
แค่ไข่เจียวร้อนๆ ราดข้าวก็พิเศษแล้วค่ะ
คุณนับดาวชอบกินไข่เจียว แบบนุ่มหรือแบบกรอบครับ
ก็ทั้งสองเลยค่ะ มันต่างกันด้วยเหรอคะ
ต่างสิครับ
จริงๆ แล้วไข่เจียว ทําได้ตั้ง 1,209 สูตรเลยนะครับ
[ปฐวี] คุณนับดาวพอจะมีเวลาว่างไหม
ผมจะค่อยๆ ทําให้กิน
[ดนตรีจังหวะสนุก]
[หัวเราะเจื่อน]
ขอบคุณนะคะ
[นับดาว] ไม่ยักรู้ว่า
คุณปฐวีรู้เรื่องอาหารเยอะมากขนาดนี้
นึกว่าคุณสนใจด้านบริหารอย่างเดียวซะอีก
ตอนที่ผมเรียนอยู่ที่เมืองนอก
ผมชอบทําอาหารกินเองบ่อย
เวลาที่ผมได้ทําอาหารแล้ว ผมมีความสุขครับ
มิน่าล่ะ ถึงมีเวลาทำตั้งพันสองร้อยเก้าสูตร
[หัวเราะเจื่อน]
[ดนตรีจบ]
[โทรศัพท์ดัง]
[ดนตรีจังหวะสนุก]
เอ่อ [พ่นลมหายใจ]
ขอตัวสักครู่นะคะ
เชิญครับ
[ดนตรีจบ]
ค่ะคุณคิมหันต์
[ดนตรีซึ้ง]
ถึงบ้านหรือยังครับ
ถึงนานแล้วค่ะ
หืม
วันนี้เหนื่อยไหม
ไม่เหนื่อยค่ะ
แล้วกินข้าวหรือยังครับ
คุณคิมหันต์คะ ฉันมีเรื่องจะบอกคุณน่ะค่ะ
[ดนตรีค่อยๆ เงียบลง]
อะไรอะ
เย็นนี้น้ำฟ้าชวนคุณปฐวีมาทานข้าวที่บ้านนะคะ
อ๋อ
เหรอ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
แล้วเริ่มกินกันหรือยังอะ
ยังค่ะ
งั้นคุณไปกินก่อนก็ได้นะ ผมไม่รบกวนดีกว่า
เอ่อ เดี๋ยวค่ะ อย่าเพิ่งวาง
[ดนตรีเร้าความตื่นเต้น]
มีอะไรครับ
คุณโกรธฉันหรือเปล่าคะ
[เค้นเสียงสั้นๆ ในลำคอ]
ผมจะโกรธเรื่องอะไรอะ น้ำฟ้าเป็นคนชวนไม่ใช่เหรอ
ค่ะ
งั้นเดี๋ยวฉันไปช่วยน้ำฟ้าทํากับข้าวก่อนนะคะ
[ดนตรีผ่อนจังหวะลง]
ครับ
ค่ะ
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีจังหวะคึกคัก]
[ดนตรีบรรเลงต่อและหยุด]
[ดนตรีบรรยากาศดี]
[ปุ๊ถอนหายใจผ่อนคลาย]
[ปุ๊] อื้ม
น้ำฟ้า ทำอะไรอยู่
[พ่นลมหัวเราะเบาๆ] กําลังจะผัดกะเพราหมูสับเพิ่มอีกหนึ่งอย่างค่ะ
มา เดี๋ยวผมช่วย
อุ๊ย อย่าเลยครับคุณปฐวีครับ เดี๋ยวเสื้อเปื้อนแล้วจะไม่หล่อนะครับ
[ปุ๊พ่นลมหายใจเกรงใจ]
ใช่ค่ะ เดี๋ยวเสื้อเปื้อนแล้วหมดหล่อนะคะ
เรื่องง่ายๆ แค่นี้ เดี๋ยวฟ้าจัดการเองค่ะ
[ดนตรีสนุกสนาน]
นี่ใช้กระเทียมจีนเหรอ
อืม ผมว่าใช้กระเทียมไทยดีกว่า
หอมกว่าแล้วก็รสจัดกว่าด้วย
น้าปุ๊
ออกไปซื้อให้หน่อยดิ
ได้ครับ
รบกวนด้วยนะครับน้าปุ๊
ได้สิครับ แต่ผมกลัวว่า [จิ๊ปาก]
ตลาดมันจะวายซะก่อนนะครับ
อืม [จิ๊ปาก]
- [ถอนหายใจ] - [ปุ๊ลากเสียง] ทันไหมนะ
อืม
ส่วนที่เหลือเนี่ย ก็ซื้อเครื่องดื่มที่น้าปุ๊ชอบมาได้เลยนะครับ
- หมดนี่เลยเหรอครับ - ครับ
[น้ำฟ้าถอนหายใจ]
น้าปุ๊
[ปุ๊] กระเทียมมันแพงครับ
เดี๋ยว น้าปุ๊เอาไปหมดเลยเหรอ
[น้ำฟ้าถอนหายใจ]
[หัวเราะ]
แล้วใบกะเพราะล่ะ
ใบกะเพรา ใบกะเพราแดงค่ะ
ใบกะเพราแดงผัดแล้ว กลิ่นหอมแรงกว่าใบกะเพราขาว
ฟ้าเลือกแบบที่ใบเล็กแล้วก็มีดอกติดมาด้วยค่ะ
เยี่ยมมาก งั้นเดี๋ยวผมช่วยสับหมู น้ำฟ้าก็ทอดไข่ดาวไปนะ
[หัวเราะเบาๆ] ได้เลยค่ะ
[ดนตรีจบ]
ว้าว ข้าวรูปหัวใจซะด้วย
ทำไมเอ็งไม่คดให้ข้ากินวะ รู้ไหมว่า ใช้เวลานานขนาดไหนกว่าจะทําออกมาแบบนี้
เหอะน่า อาหารมื้อพิเศษสำหรับหลานเขยน้าไง
เออๆ ไป
[ดนตรีพิศวง]
- [น้ำฟ้า] มาแล้วค่ะ - [ปุ๊] มาแล้วครับ ลงครับ
- [น้ำฟ้า] น้าปุ๊ - [ปุ๊] วุ้นเส้นผัดไข่
[ปุ๊] อุ๊ยๆ ลืมเลย
ข้าวก็รูปหัวใจ
- ไข่ก็รูปหัวใจนะครับ - [น้ำฟ้าหัวเราะ]
- [น้ำฟ้า] น้า - [ปุ๊] อื้ม
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีสนุกสนาน]
[สูดหายใจ]
ต้องเชื่อใจนับดาว
นายต้องเชื่อใจนับดาว คิมหันต์
อดทนไว้นะ นายต้องทำได้ คิมหันต์ นายต้องทำได้ นายต้องได้สิคิมหันต์ นายต้องทำได้
ต้องทำได้
โอเค ดีขึ้นละ ดีขึ้นละ
[ตะโกน] ไม่ทนแล้วโว้ย
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีซุกซนชวนลุ้น]
ไม่กินด้วยกันเหรอคะ
น้าปุ๊ ทานด้วยกันนะครับ
พี่นับดาวกับคุณปฐวีกินเลยค่ะ เดี๋ยวฟ้ากับน้าปุ๊ไปกินในครัว
ถูกต้องครับ
[กระซิบ] ทำไมตาขวากระตุก ต้องมีเรื่องร้ายแน่ๆ
- [ถาดตกพื้น] - [น้ำฟ้าร้องตกใจ]
[เสียงประกอบชวนประหลาดใจ]
[ดนตรีผ่อนคลายมีจังหวะ]
[พร้อมกัน] คุณคิมหันต์
ผมมาทันใช่ไหมครับ
พอดีรถมันติดน่ะครับ
[ดนตรีจบ]
เชิญคุณชายทั้งสองดินเนอร์กัน ตามสบายเลยนะครับ อย่างดื่มด่ำเลยนะครับ
คิดซะว่าที่นี่เป็นบ้านอีกหลังหนึ่ง ของพวกท่านทั้งสองนะครับ
ส่วนตัวน้านั้นก็
จะขอไปดื่มอะไรเบาๆ ในห้องก่อนแล้วกันนะครับ
[ถอนหายใจ] น้าปุ๊
น้ำฟ้า
นั่งกับผมนะครับ
[ดนตรีพิศวง]
[ดนตรีจบ]
หืม
อาหารน่ากินทั้งนั้นเลยนะครับ
น้ำฟ้ากับคุณปฐวีเป็นคนทำอะค่ะ
ใช่ค่ะ อร่อยทุกจานเลยนะคะ
[น้ำฟ้า] โดยเฉพาะจานนี้ค่ะ
คุณคิมลองชิมดูสิคะ รับรองว่าอร่อยไม่มีวันลืมค่ะ
ใช่ไหมคะคุณวี
[ดนตรีชวนลุ้นปนสงสัย]
เอ่อ
ใช่ครับ
ค่ะ
เป็นไงบ้างครับ
อืม
อร่อยมากเลยใช่ไหมคะ
อุ๊ย ถ้างั้นกินเยอะๆ เลยนะคะ คนทําจะได้ไม่เสียน้ำใจค่ะ
[น้ำฟ้าหัวเราะ]
[พ่นลมหายใจ]
ครับ
[ดนตรีหยุด]
[ดนตรีซึ้ง]
[ไม่ออกเสียง]
[หายใจแรง]
พี่กินแทนคุณคิมหันต์แล้วนะน้ำฟ้า
คุณวีคะ พี่นับดาวไม่กินเผ็ดค่ะ
[หายใจแรง]
ขอบคุณค่ะ
[ดนตรีจบ]
คุณคิมกินทำไมอะคะ
เผ็ดขนาดนั้นตามใจน้ำฟ้าทำไม
แล้วคุณน่ะ
คุณก็ไม่กินเผ็ดไม่ใช่เหรอ
[พ่นลมหายใจ] คุณรู้ด้วยเหรอคะว่าฉันไม่กินเผ็ด
แล้วก็รู้ด้วยว่าทำไมคุณถึงยอมกินเผ็ดแทนผมอะ
[เพลง “Until The Sun Meets The Star” บรรเลง]
♪ ฉันเฝ้ารอสักวันที่ฉันนั้น… ♪
คำตอบในใจของเราสองคนมันน่าจะ…
ตรงกันนะคุณ
♪ ที่เฝ้ารอมานาน ♪
♪ ในค่ำคืนที่ดูมืดมน ♪
♪ ขอเพียงใครสักคนเคียงข้างกัน ♪
♪ ให้ตัวฉันมีแสงดวงดาว ♪
ผมกลับก่อนนะ
♪ ส่องใจ ♪
คุณคิม
ครับ
♪ ได้เจอเธอ เธอใช่ไหมคือใครคนนั้น… ♪
ถึงบ้านแล้วบอกด้วยนะคะ
♪ ที่ฉันต้องการ ♪
♪ เหมือนตะวันมองไม่เห็นดาว ♪
♪ เหมือนว่างเปล่าแต่ดาวนั้นมีจริง ♪
♪ เราอยู่ปลายขอบฟ้า เวลาใกล้ดวงตะวันลับไป ♪
[ดนตรีเศร้า]
อาการเป็นยังไง ไหนเล่าซิ
ก็…
จุกนิดนึง
คุณวีแค่จุก
[น้ำฟ้า] แต่ฟ้าอะ
อึ้งไปเลย
แล้ว…
คุณวีจะเอาไงต่อคะ
ผมเคารพการตัดสินใจของนับดาว
ผมไม่อยากทำให้เขาลำบากใจเพราะผม
ถ้างั้น…
ฟ้าขอฉีกสัญญาได้ไหมคะ
ได้สิ
[ดนตรีจบ]
อรุณสวัสดิ์ครับ
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
วันนี้ตื่นเช้าไปไหมคะ
แค่ตื่นเร็วกว่าเดิมนิดนึง
แต่ได้มาเจอคุณเร็วกว่าเดิมตั้งชั่วโมงนึง
ไม่เช้า ไม่ช้าไปใช่ไหมครับ
ที่ผมจะมารับแฟนไปทำงานด้วยกันทุกวันน่ะ
♪ ฉันเฝ้ารอสักวันที่ฉันนั้นได้มาเจอ ♪
♪ กับความรักที่แสนอบอุ่นที่เฝ้ารอมานาน ♪
เราไปกันเลยไหมครับ
ค่ะ
♪ ขอเพียงใครสักคนเคียงข้างกัน ♪
♪ ให้ตัวฉันมีแสงดวงดาวส่องใจ ♪
♪ ทุกๆ อย่างมันกำลังเปลี่ยนไปเมื่อได้เจอเธอ ♪
♪ เธอใช่ไหมคือใครคนนั้นที่ฉันต้องการ ♪
♪ เหมือนตะวันมองไม่เห็นดาว ♪
♪ เหมือนว่างเปล่าแต่ดาวนั้นมีจริง ♪
♪ เราอยู่ปลายขอบฟ้า เวลาใกล้ดวงตะวันลับไป ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ในทุกๆ วัน ตัวฉันจะรอ ♪
♪ เพียงเธอ ♪
[เพลงจบ]
คุณวี โอเคไหมคะ
โอเคครับ
แล้วเมื่อคืนนอนหลับไหม
อืม
[ดนตรีตลกชวนสงสัย]
[สูดหายใจ]
แล้วนมล่ะ ยังอร่อยอยู่หรือเปล่า
อร่อยครับ
แปลว่ากินอิ่มนอนหลับ
แล้วหัวใจล่ะคะ
ก็ยังเต้นปกติดี
ปกติทุกอย่าง ไม่มีโศกเศร้าเหงาซึมเลยเหรอคะ
แล้วน้ำฟ้าจะให้ผมโศกเศร้าเหงาซึมเรื่องอะไรล่ะ
ก็เรื่อง…
[ดนตรีจบ]
พี่นับดาวกับคุณคิมหันต์
ก็มีบ้าง
“บ้าง”
ถ้าคุณวีรู้สึกอึดอัด
คุณวีก็ระบายมันออกมาเลยนะคะ อย่าเก็บไว้คนเดียวค่ะ
คุณวีอยากระบาย อยากระเบิด ก็ระเบิดออกมาดังๆ เลยค่ะ
แบบว่า
[ทำเสียงร้องไห้]
“ผมอกหัก ผมเสียใจ ผมต้องการคนปลอบใจ”
น้ำฟ้าคนนี้ละค่ะ จะเป็นคนที่ปลอบใจ แล้วก็พร้อมเป็นกําลังใจให้คุณวีเสมอค่ะ
[ดนตรีซึ้ง]
- แน่นะ - แน่ค่ะ
ฟ้าเชียร์คุณวีกับพี่นับดาวมาตลอด จะปล่อยให้คุณวีอกหักคนเดียวได้ยังไง
- [ดนตรีเงียบลง] - [โทรศัพท์ดัง]
ครับพ่อ
[ดนตรีตึงเครียด]
ได้ครับ
เดือนหน้าเนี่ย สถานทูตฝรั่งเศสเขาจะจัด
งานเลี้ยงต้อนรับวีไอพีกรุ๊ป
พ่อก็บอกเขาไปบอกว่า ทางเราจะเตรียมเมนูพิเศษให้หนึ่งอย่าง
เมนูพิเศษ
อ้าว ก็ลูกบอกเองไม่ใช่เหรอ วันแรกที่มาทํางานที่นี่ว่า
ถ้าจะดึงดูดนักท่องเที่ยว ให้จดจําโรงแรมของเราได้
อาหารเนี่ยมันมีส่วนสําคัญด้วยเหมือนกัน
ใช่ครับ แต่พี่คิมกับบอร์ดไม่เห็นด้วยกับผมนี่ครับ
ก็ช่างมันปะไรล่ะ
ไม่ต้องไปสนใจ
อีกอย่างนึงพ่อก็รับปากเขาไว้แล้วด้วย
เพราะฉะนั้นลูกต้องเป็นหัวหน้าทีม
แล้วก็จัดทีมขึ้นมา
คิดเมนูพิเศษมาได้หนึ่งอย่างภายในสองอาทิตย์นะ
[ดนตรีชวนตะลึง]
สองอาทิตย์
พ่อเชื่อว่าลูกทำได้
ลูกจะไม่ทำให้พ่อผิดหวังใช่ไหม
ครับพ่อ
แล้วนี่ก็จะเป็นบทพิสูจน์อีกอย่างหนึ่งให้ไอ้คิมหันต์
และบอร์ดบริหารเห็นว่า
รองประธานพูดอะไรไปแล้ว ต้องทําได้จริง
[ดนตรีจบ]
ฉันแจ้งมาแล้วว่าต้องการห้องพัก ที่หัวเตียงหันไปทางทิศตะวันตกเฉียงเหนือเท่านั้น
แล้วทําไมถึงได้ห้องพัก ที่หัวเตียงหันไปทางทิศตะวันออกยะ
ฉันซีเรียสนะ ฉันไม่ถูกโฉลกกับทิศนี้
ดิฉันต้องขอประทานโทษนะคะ
พอดีลูกค้าห้องนั้นเพิ่งแจ้งมา ว่าจะขอพักต่ออีกอาทิตย์นึงค่ะ
แล้วไง เห็นฉันไม่สําคัญหรือไง
สําคัญค่ะ
ทางโรงแรมเราจึงขอประทานโทษ ด้วยการเปลี่ยนห้องพักเป็นห้องที่ใหญ่ขึ้น
และเห็นวิวสระว่ายน้ำ แต่ราคาเท่าเดิมค่ะ
[ถอนหายใจ]
ฉันไม่ได้ต้องการห้องพักที่เห็นวิวสระว่ายน้ำ
ฉันต้องการห้องพักที่เห็นวิวสนามกอล์ฟเท่านั้น
ห้องที่เห็นวิวสนามกอล์ฟส่วนใหญ่ หัวเตียงจะหันไปทางทิศตะวันออกนะครับ
[ดนตรีตลก]
เกรงว่าหัวเตียงอาจจะไม่ถูกโฉลก กับทางลูกค้าสักเท่าไหร่
แล้วคุณพอจะแนะนําห้องไหนให้ฉันได้บ้างล่ะคะ
ห้องเดิมก็ดีแล้วนะครับ
ถึงหัวเตียงจะหันไปทางทิศตะวันออก
แต่ก็ได้นอนดูพระอาทิตย์ตกสวยๆ ทุกเย็นนะครับ
แล้วลูกค้าที่เคยพักที่นี่ต่างก็จะรีวิวว่า
มันก็จะได้บรรยากาศโรแมนติกไปอีกแบบนะครับ
[ทำเสียงครุ่นคิด]
แต่ฉันพักคนเดียวอะ
[ลูกค้า] แล้วอย่างเนี้ยดูพระอาทิตย์ตกคนเดียว
มันจะโรแมนติกไหมน้า
ถ่ายรูปคุณคู่กับพระอาทิตย์ตก
ลงในโซเชียล มันก็เป็นการแบ่งปัน ความโรแมนติกอีกแบบนึงนะคะ
- จริงไหมคะ - จริงครับ
[ทำเสียงครุ่นคิด จิ๊ปาก]
งั้นฉันคอนเฟิร์มเลย ฉันเอาห้องนี้แหละ
- [ลูกค้า] แต่… - [นับดาวและคิมหันต์] คะ/ครับ
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีแจ่มใส]
แต่รบกวนคุณเข้าไปถ่ายรูปในห้องให้ฉันหน่อยสิ
คุณน่าจะรู้ว่ามุมไหนสวย
มุมไหนเซ็กซี่
ได้สิครับ
ไป
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีลึกลับชวนพิศวง]
ไม่ชอบเมนูนี้เหรอคะ
เดี๋ยวฉันทําอย่างอื่นแทนให้ก็ได้นะคะ
ไม่ต้อง
พอฉันเห็นต้มกะทิสายบัวนี้แล้ว
มันอดคิดถึงลูกสาวฉันไม่ได้
[จิตรี] รู้ไหม
ตอนเขายังอยู่น่ะ เขาทําให้ฉันกินบ่อยๆ
หืม
รสชาติเหมือนที่ลูกสาวฉันทําให้กินเลยอะ
งั้นต้องกินเยอะๆ นะคะ
เสียดายเนาะ
[ดนตรีจบ]
ถ้าลูกสาวฉันยังอยู่ ป่านนี้ก็คงมานั่งกินข้าวกับฉันแล้วละ
เธอนั่งกับฉันหน่อยสิ
เอ่อ ฉันเป็นแค่ลูกจ้างนะคะ ไม่ดีมั้งคะ
[ดนตรีเศร้า]
[ถอนหายใจ]
ฉันนั่งกินข้าวคนเดียวมานานแค่ไหนแล้วก็ไม่รู้
นั่งกินข้าวเป็นเพื่อนฉันหน่อยเถอะนะ ราตรี
[จิตรี] ขอบใจนะ ที่เห็นหัวอกคนแก่น่ะ
ฉันน่ะ ใครๆ ก็มองเป็นยายแก่ใจร้าย ไม่มีใครเขาอยากเข้าใกล้หรอก
[หัวเราะเบาๆ]
- แต่สําหรับฉันน่ะ คุณคือคนที่ให้โอกาสฉันนะคะ - [จิตรีหัวเราะในคอเบาๆ]
เธอมีครอบครัวหรือยังอะ
มีแล้วค่ะ
แล้ว…
สามีกับลูกของเธออยู่ไหนอะ
สามีฉันตายแล้วค่ะ
[ถอนหายใจ] ส่วนลูกๆ ก็…
ฉันให้น้องชายฉันเลี้ยงน่ะค่ะ
อ้าว
ทำไมเธอไม่เอาลูกมาเลี้ยงเองล่ะ
ฉันยังไม่พร้อมน่ะค่ะ
[ดนตรีหม่นหมอง]
อย่ารอให้จนกว่าจะพร้อมนะราตรี
พอถึงวันนั้นน่ะ
เธออาจจะไม่มีโอกาสแล้วก็ได้
เธอน่ะยังดีกว่าฉันเยอะนะ
ลูกเธอแค่จากเป็น
แต่ลูกฉันน่ะ… จากตาย
- [ดนตรีจบ] - [มิรันตีพ่นลมหายใจ] เอ่อ
ขอโทษนะคะคุณจิตรี
ไม่ทราบว่า คุณจิตสุดาเสียชีวิตเพราะอะไรเหรอคะ
ก็เพราะว่าไอ้เตชิต มันนอกใจไปมีอะไรกับนังศศิน่ะสิ
[ดนตรีตึงเครียด]
จิตสุดาน่ะทุกข์ใจ จนโรครุมเร้าสารพัดไปหมดเลย
สุดท้ายอะ
ก็ตรอมใจตาย
นังศศิน่ะ
เป็นแฟนกับอารัณย์อยู่แล้ว
แต่คนสันดานเลวอย่างไอ้เตชิต มันก็ยังหน้าด้านไปแย่ง
แฟนของเพื่อนมาทําเมียจนได้
เอ่อ แล้วคุณอารัณย์เขา…
เขาไม่ว่าอะไรเลยเหรอคะ
[หัวเราะหึ]
อารัณย์น่ะเขาเสียใจจนยิงตัวตาย จะว่าอะไรได้
[ดนตรีจบ]
พอไม่เหลืออารัณย์ มันก็หันมาจับไอ้เตชิตจนท้องไอ้ปฐวีนี้ไง
นางศศิกับลูกของมันน่ะ ทําให้ครอบครัวของลูกสาวฉันพังพินาศ
[ดนตรีเร้าความระทึกขวัญ]
เมนูไทย…
- สไตล์… - ฝรั่งเศส
มีเวลาทำกี่วันเหรอครับ
สองอาทิตย์
[พนักงานทุกคน] สองอาทิตย์
สองอาทิตย์จะทันไหมเนี่ย เอ่อ
แค่ตารางทําอาหารจัดเลี้ยงของเรา ก็แน่นจะตายอยู่แล้วนะครับ
ก็ไม่น่าเกินความสามารถของพวกเราหรอกมั้ง
[ไม้เอก] ฮึ
งานนี้ท้าทายพวกเรามาก
อืม
น้ำฟ้า
ไปเป็นผู้ช่วยผมนะ จดบันทึกสูตรที่เราจะทำให้ละเอียดทุกขั้นตอน
- ยินดีค่ะ - ส่วนพวกคุณ
มาเป็นลูกมือผมนะ
[สามหนุ่ม] พร้อมลุยเต็มที่ครับ
[ดนตรีสนุกสนาน]
[พนักงานทุกคน] ไฟติ้ง
[น้ำฟ้าหัวเราะเบาๆ]
พวกคุณไปตกลงกันมา
ว่าจะเลือกอาหารไทยเมนูไหน มาทําเป็นสไตล์ฝรั่งเศส
แล้วพรุ่งนี้มาเสนอกับผม
[พนักงานทุกคน] ครับ/ค่ะ
ไป
น้ำฟ้า
เดี๋ยวไปข้างนอกกับผมหน่อย
[ดนตรีจบ]
คุณวีคะ
เรามาที่นี่ทำไมอะคะ
ผมนัดเพื่อนไว้ เขาเป็นกูรูด้านอาหาร
เพื่อนคุณวีเป็นกูรูด้านอาหาร ใครอะคะ
คุณรอผมนานไหมครับ
ไม่นานครับ
[ดนตรีจังหวะคึกคัก]
น้ำฟ้า
นี่ทะเลเพื่อนผมครับ ส่วนนี่น้ำฟ้า
[หัวเราะเบาๆ] ยินดีที่ได้รู้จักค่ะคุณทะเล
ยินดีที่ได้รู้จักเช่นกันครับ
[ดนตรีจังหวะสนุก]
เอ่อ [พ่นลมหายใจ]
น้ำฟ้าเป็นพนักงานของผม ที่ผมเคยเล่าให้คุณฟังไง
- อืม เคยเจอละ - คะ
เอ่อ
อ๋อ เคยเจอละ
คนที่คุณเคยเล่าให้ผมใช่ปะ
ใช่
แล้วนี่คุณนัดผมมา มีอะไรให้รับใช้เหรอครับ
- [ดนตรีจบ] - [ถอนหายใจ]
ผมอยากปรึกษาคุณเรื่องอาหารไทยสไตล์ฝรั่งเศส
- ยินดีครับ - [พ่นลมหัวเราะเบาๆ]
งั้นเดี๋ยวผมไปรอน้ำก่อนนะครับ
เอ่อ เดี๋ยวฟ้าไปรอให้ก็ได้ค่ะ
ไม่เป็นไรครับ เดี๋ยวผมไปเองดีกว่า
[ดนตรีจังหวะสนุก]
[พนักงาน] คิวที่ 33 ชาเย็นนมข้าวโอ๊ตหวานน้อยได้แล้วค่ะ
[ทะเล] อ้าวคุณ
นาย
นายแอบตามฉันมาเหรอ
[ดนตรีจังหวะคึกคัก]
[ทะเล] ตามอะไรล่ะ
นี่มันชาเย็นของผมนะ
- ของฉัน - แต่ผมสั่งหวานน้อย
ฉันก็สั่งหวานน้อย
ผมเปลี่ยนเป็นนมข้าวโอ๊ต
ฉันก็เปลี่ยนเป็นโอ๊ตมิลค์เหมือนกัน
- [ดูดน้ำ] - [ดนตรีจบ]
ใช่ นี่ของฉัน
คราวที่แล้วคุณเมาแล้วอ้วกใส่รถผม
คราวนี้คุณยังจะมาแย่งชาเย็นผมดื่มอีกเหรอ
แล้วยังไง จะเอาคืนมะ
- เอา - เฮ้ย
[พนักงาน] คิวที่ 34 ชาเย็นนมข้าวโอ๊ตหวานน้อยได้แล้วค่ะ
[ดนตรีจังหวะคึกคัก]
(คิวหมายเลข 34)
อะ นี่ของนาย
[ดนตรีจบ]
ไม่คิดว่าเราจะสั่งเหมือนกันเลยนะเนี่ย
อย่าใช้คำว่า “เรา” เด็ดขาด ไม่ได้สนิทกันขนาดนั้น
ทำไมช้าจังคุณ
ไอ้ปฐวี
[ดนตรีระทึก]
พร้อมตะวัน
คุณสองคนรู้จักกันด้วยเหรอ
[ดนตรีจบ]
คุณ คุณ
[พร้อมตะวัน] ฮึ้ย
คุณจะมาสาดใส่ผมทําไมเนี่ย
รำคาญ ดึงอยู่ได้
แล้วฉันก็โกรธมากนะ ที่นายเป็นเพื่อนไอ้ปฐวีอะ
[พ่นลมหายใจ จิ๊ปาก]
นี่ คุณโกรธผมที่ผมเป็นเพื่อนไอ้วี
ใช่
[ทะเล] เฮ้ย
[ดนตรีหวานซึ้ง]
[เสียงกดปุ่มโทรศัพท์]
นี่ไลน์ผม อย่าลบล่ะ
[ดนตรีจบ]
อ๋อ นี่คิดจะจีบฉันเหรอ ไม่ติดหรอกย่ะ
ค่าล้างรถ ค่าเสื้อ
คุณติดผมอยู่ ไม่คิดจะรับผิดชอบหรือไง
คราวที่แล้วคุณก็ชิ่งหนีไปแล้วนะ
ผมไม่ปล่อยคุณไปหรอกคราวเนี้ย
[ดนตรีจังหวะสนุก]
อย่าลืมตอบไลน์ผมด้วยนะ
[ดนตรีจบ]
ผมเคยเจอพร้อมตะวันครั้งหนึ่งละ
[ทะเล] แต่ไม่คิดเลยว่าจะเป็นน้องสาวคุณอะ
แสบกว่าที่คุณเคยเล่าอีก
นั่นแหละ คุณก็พยายามเลี่ยงๆ ไว้ก็ดี พร้อมตะวันเกลียดขี้หน้าผม
เดี๋ยวพาลจะเกลียดคุณไปด้วย
ไม่หรอก
ผมมีวิธี
[ทำเสียงสงสัย]
[ทะเล] ผมว่าแสบๆ อะ
ก็น่ารักดี
“น่ารัก”
[ดนตรีชวนสงสัย]
เอาอย่างนี้มะ
[ทะเล] เดี๋ยวผมจะเป็นกาวใจ ให้คุณกับพร้อมตะวัน
คืนดีกัน ดีมะ
ไม่มีทาง
คุณรอน้องสาวมาเรียกคุณพี่ชายได้เลย
ขอโทษนะคะคุณทะเล
เราเคยเจอกันมาก่อนไหมคะ
ไม่เคยนะครับ
แต่ว่า [พ่นลมออกเสียง]
ทําไมฟ้ารู้สึกคุ้นเสียงคุณทะเลจังเลยค่ะ
เหมือนเคยได้ยินที่ไหนมาก่อน
เสียงผู้ชายก็คล้ายๆ กันนั่นแหละน้ำฟ้า
คุ้นจริงๆ นะคะ
[น้ำฟ้าพึมพำไม่ได้ศัพท์]
[ดนตรีจบ]
เอ่อ ขอโทษนะคะคุณทะเล
คุณทะเลช่วยพูดอะไรสักคําได้ไหมคะ
[เสียงเล็ก] ครับ
[ดนตรีจังหวะคึกคัก]
ครับ
เอ่อ น้ำฟ้า กินขนมสิ
[ดนตรีหยุด]
ขอโทษนะน้ำฟ้า
ขอโทษเรื่องอะไรคะ
แทนที่ผมจะให้คุณมีเวลาคิดเมนู
ดันพามาเจอเรื่องอะไรก็ไม่รู้
ฟ้าเองก็เคยได้ยินแต่ชื่อคุณพร้อมตะวัน เพิ่งเคยเจอตัวจริงก็วันนี้
คุณวีโอเคไหมคะ
โอเคครับ ผมชินละ
[น้ำฟ้าพ่นลมหัวเราะเบาๆ]
แหม คุณเองก็ไม่เบาเหมือนกันนะเนี่ย เห็นเงียบๆ ศัตรูเพียบเหมือนกันนะ
นี่คุณชมผมเหรอ
[หัวเราะ]
ชมสิคะ ฟ้าชมอยู่ค่ะ
มันดูน่าเหลือเชื่อ ดูไม่น่าเป็นไปได้
คุณวีก็เป็นคนดีจะตาย
แต่ก็ยังมีคนเกลียดคุณด้วย เกลียดได้อย่างไร คิดอะไรอยู่
[ดนตรีซึ้งปนเศร้า]
แต่ว่าคุณวีเก่งมากๆ เลยนะคะ
นิ่งสงบ
สยบทุกดราม่า
[น้ำฟ้าหัวเราะ]
โห ถ้าเป็นฟ้าน่ะเหรอ ฟ้าจัดการไปนานแล้วค่ะ
เขาบอกว่า
คนที่อดทนคุมสติตัวเองได้
ถือว่าเป็นคนที่มีจิตใจเข้มแข็งมากๆ เลยค่ะ
คุณวีสุดยอดมากๆ เลย
ฟ้าขอคารวะ
[หัวเราะ]
ขอบใจมากนะน้ำฟ้า ที่เป็นพลังบวกให้ผมเสมอ
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีจังหวะสนุก]
ไม่มองกล้องผมเลย
ถ่ายรูปลูกค้าทั้งวันยังไม่เบื่ออีกเหรอ
ก็เบื่อนิดหน่อย
แต่ถ่ายรูปคนน่ารัก ที่ชอบหึงนิดๆ ขี้งอนหน่อยๆ เนี่ย
ผมไม่มีวันเบื่อคุณหรอก
ฉันไม่ได้หึง แล้วก็ไม่ได้งอนคุณด้วยค่ะ
เหรอ
งั้นทําไมตอนที่นั่งรถกลับมา คุณไม่คุยกับผมสักคําเลย
ตอนนั้นฉันกําลังตั้งใจฟังเพลงอยู่ค่ะ
[คิมหันต์] งั้นตอนนี้คุณก็ต้อง
ตั้งใจรับสิ่งนี้จากผมด้วย
[ดนตรีจบ]
เวลาของผมทั้งหมดน่ะ
จะเป็นของคุณคนเดียว
[ดนตรีซึ้ง]
ไม่ว่าเวลาสุข
หรือเวลาทุกข์
[คิมหันต์] แสงตะวันจะอยู่ใกล้ๆ คุณ
จะคอยให้ความหวัง
คอยให้พลัง
ให้ความอบอุ่น
กับคุณเสมอ
[ทำเสียงหมั่นไส้]
[ถอนหายใจ]
[ดนตรีจบ]
- [ดนตรีน่ารักสดใส] - [เสียงเข็มนาฬิกาดัง]
[ถอนหายใจ]
[โทรศัพท์ดัง]
[หายใจแรง] คะคุณวี
ดึกแล้วยังไม่นอนอีกเหรอคะ
น้ำฟ้าจะนอนแล้วเหรอ
ผมโทรไปรบกวนหรือเปล่า
[พ่นลมหายใจเบาๆ] เปล่าค่ะๆ
ฟ้าแค่สงสัยน่ะค่ะ คุณวีไม่เคยโทรหาฟ้าเวลานี้
ผมจะโทรมาถามว่า คิดเมนูออกหรือยัง
- [ดนตรีผ่อนคลาย] - [น้ำฟ้าถอนหายใจ]
ฟ้าคิดจนหัวแทบจะระเบิดแล้วค่ะ
แต่ก็ยังคิดไม่ออกเลยค่ะคุณวี
ติดตรงไหน
ก็ติดตรงที่
ต้องเป็นลูกครึ่งฝรั่งเศสด้วยน่ะสิคะ
เนี่ย มืดแปดด้านไปหมดแล้วค่ะ
ค่อยๆ คิดนะ อย่ากดดันตัวเองล่ะ
ได้ค่ะ ฟ้ายังมีเวลาคิดอีกทั้งคืนค่ะ
[ปฐวี] อย่านอนดึกล่ะ เอางี้
งั้นพรุ่งนี้ผมไปรับ เผื่อจะได้หลับต่อบนรถด้วย
จะดีเหรอคะ ฟ้าเกรงใจอะค่ะ
ไม่ต้องเกรงใจหรอก
[หัวเราะเบาๆ]
งั้นพรุ่งนี้หกโมงเช้า ฟ้ารอหน้าบ้านนะคะ
ครับ
โอเคค่ะ ฝันดีค่ะ
[ดนตรีจบ]
แค่คุยโทรศัพท์ ทําไมต้องยิ้มน้อยยิ้มใหญ่ขนาดนั้นเลย
[ถอนหายใจ]
แค่มองนาฬิกา ทําไมต้องยิ้มไม่หุบอย่างนั้นด้วยล่ะ
เวลาของผมทั้งหมดจะเป็นของคุณคนเดียว
[น้ำฟ้า] ติ่ง ติง ติง ติ๊ง
- [ดนตรีจังหวะสนุก] - ขณะนี้เวลาของสองเรา
กี่โมงแล้วน้า
หึย แซวพี่เหรอ ฮะ
[คุยเล่นกันฟังไม่ได้ศัพท์]
[หัวเราะสนุกสนาน]
- ไปนอนแล้ว - หนีไปไหนๆ
- [น้ำฟ้า] อื้ม - โห เร็วเลยนะ
[ดนตรีค่อยๆ เงียบลง]
[ดนตรีซึ้ง]
[ระเบิดเสียงดัง]
ช่วยน้องฉันด้วย
แล้วเธอล่ะ
หวังว่าคุณคงสบายดีนะคะ
♪ ฉันเฝ้ารอสักวันที่ฉันนั้นได้มาเจอ ♪
♪ กับความรักที่แสนอบอุ่นที่เฝ้ารอมานาน ♪
♪ ในค่ำคืนที่ดูมืดมน ♪
♪ ขอเพียงใครสักคนเคียงข้างกัน ให้ตัวฉัน… ♪
ลุงโกคอฟฟี่ กาแฟที่คุณชอบค่ะ
[ญาดา] ความร้อนแรง
อาจจะทําให้คุณเปลี่ยนใจ กลับมาดื่มกาแฟถ้วยเดิมก็ได้นะคะ
คุณญาดาชงกาแฟมาให้เหรอคะ
[เตชิต] มั่นใจว่าจะเสร็จทันกําหนดใช่ไหม
ถ้าไม่ทันก็รีบบอกนะ พ่อจะได้หาคนอื่นมาทําแทน
[เตชิต] ฉันมีงานง่ายๆ ให้แกพิสูจน์ตัวเองได้อีกเยอะ
พ่อรู้ว่าลูกจะไม่ทําให้พ่อผิดหวัง
ท่านประธานมาให้กําลังใจ ลูกรักถึงในครัวเลยเหรอ
เขาไม่มีวันทําให้ฉันผิดหวังหรอก
งั้นผมก็ขอเป็นกําลังใจให้ทําสําเร็จก็แล้วกันนะ
- [ปฐวี] กลับไปก่อน - แต่พวกเรายัง…
ผมบอกให้กลับไปไง
[นับดาว] ฉันจะแวะไปให้กําลังใจ คุณปฐวีกับน้ำฟ้าค่ะ
คุณอยากไปด้วยกันไหมคะ
ไม่ดีกว่า
[คิมหันต์] ไอ้วีมันคงไม่อยากให้ผมไปยุ่งกับมัน
[น้ำฟ้า] พี่นับดาว
[กัดฟันกระซิบ] ชวนมาด้วยเหรอ
♪ เพียงแค่มีเธออยู่ข้างฉัน ♪
♪ ก็เหมือนว่าฉันมีทุกสิ่ง ♪
♪ แล้วก็ฝันเป็นจริงขึ้นมาในตอนนี้ ♪
♪ และทุกวินาทีโลกดูสดใสไปทั้งใบ ♪
♪ เรื่องเดิมๆ ที่ทำให้รู้สึกอ้างว้าง มันกลับหายไป ♪
♪ เธอว่าแปลกไหม ♪
♪ Because you ทำให้วันนี้เป็นวันใหม่ ♪
♪ Because you มีแต่เรื่องที่ดีต่อใจ ♪
♪ By your side ไม่มีอีกแล้วใครทำดีแบบนี้ ♪
♪ Every time I'm with you ♪
♪ Magic ma ma magic moment ♪
♪ ดีเหลือเกิน when I'm with you ♪
[เพลงจบ]